---
title: 育空省提名商业移民类别 Yukon business nominee program
menu: YBNP 商业移民类别
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: 'flyabroad'
    description: '育空省提名商业移民旨在吸引富有经验的企业家来增加育空地区经济的多样性和创造力。申请人可在育空当地创建或购买合格企业。申请人持为期2年的工作许可在育空创建企业，工作许可期满之时，满足要求的申请人可提交永居签证申请。'
    keywords: '育空省提名商业移民,YNP 商业移民,Yukon business nominee program'
    author: '飞出国'
---
# 育空省提名商业移民 Yukon Business Nominee Program

[飞出国](/home):育空省提名商业移民旨在吸引富有经验的企业家来增加育空地区经济的多样性和创造力。申请人可在育空当地创建或购买合格企业。

申请人持为期2年的工作许可在育空创建企业，工作许可期满之时，满足要求的申请人可提交永居签证申请。

## 育空省提名商业移民申请条件 - 飞出国

1. 申请人要求：
    * 在评估表中获得最低65分的评分；
    * 至少高中毕业，如企业性质需要更高学历，提供所需要的证据；
    * 至少具备3年企业主或企业管理经验；
    * 至少5年相关工作经验；
    * 不是难民身份，也没有积极要求加拿大政府给予难民身份；
    * 从未被加拿大政府拒绝过移民请求；
    * 没有申请其他省或地区的提名项目；
    * 具备至少50万加币的净资产，提供该资产为合法所得的书面证明，必须经过育空会计师事务所的核查；
    * 具备至少30万加币的流动资产（现金、债券、现金衍生物等），提供该资产为合法所得的书面证明，必须经过育空会计师事务所的核查；
    * 打算在育空长期定居；
    * 同意在育空地区生活，并积极管理和投资自己的育空企业，在企业中从事NOC 0或A类职业；
    * 尚未购买或创建企业；
    * 必须证明在最初的2年内如何在企业中投入最低30万加币的资本投入；
        * 合格的资本投入包括：房产（住宿费视为不合格）、工具和设备、股份（将运营的）以及机器（不包括个人用车，即使偶尔用作商业用途）；
        * 不合格的资本投入包括：住宅或休闲房产；不完全用于商业用途的车辆、用于未来发展的未经开发的土地或出租给第三方的不动产，无论是商业用途还是个人用途以及其他个人投资；在此最低资本投资中未考虑到的运营和维护费用，包括市场营销和差旅费；在接受YBNP之前的投入不符合最低资本投资。
2. 企业要求：
    * 申请人完全持股或作为三名合伙人之一至少持股三分一，每一合伙人最低投资额30万加币；
        * 如合伙关系失败，其余合伙人必须在重新协议下充足合作关系以位置提名身份；
    * 在育空地区积极经营（只在育空设立总部办事处是不合格的）；
    * 企业必须是可行的，能够遵守当地的法律法规，并在育空地区有合理的成功机会；
    * 对于完全或部分购买现有企业，要求该企业必须由加拿大公民或永居居民所有，在提交申请前，该企业已在育空地区注册并经营至少一年；
    * 申请必须属于以下战略行业：
        * 信息技术
        * 制造业
        * 增值加工
        * 林业
        * 旅游产品、景点、服务及设施
        * 能源
        * 采矿/矿物开发
        * 农业
        * 文化产业
        * 电影与视频制作
    * 申请不能属于以下不合格行业和活动：
        * 被动投资
        * 批发、分销业务
        * 金融服务
        * 咨询服务
        * 房地产
        * 控股公司
    * 不可以是在家办公企业（企业必须坐落在申请人住宅之外的场所）
    * 购买的企业不可以是5年之内被育空省提名的候选人或提名人当前或之前拥有的；
    * 如企业被YBNP认为能够为社会带来多样性和创新性，并能创造就业和经济利益，则可以被例外考虑。
3. 材料清单要求：
    * 申请人提交的申请必须是完整的，不完整或错误的信息将不被评估；
    * 在指定的情况下未经认证翻译、未经公证的文件或没有签名的原件都被视为不完整的；
    * 所有递交给YBNP的申请和文件都将归YBNP所有；
    * 申请人有责任提供适当的证据或备份信息，以验证申请中的陈述；
    * 如移民官认为文件可能有伪造或欺诈行为，或文件信息无法验证，申请可能会被拒绝；
    * 不接受传真和电子邮件申请；
    * 以下文件必须提供签名原件：
        * 所有申请表
        * 推荐信
        * 雅思或法语成绩
        * 如购买现有企业（全部或部分），需提供专业的商业评估
        * 育空会计师事务所的财务核查
        * 使用代理同意表，如适用
    * 所有其他必须经加拿大公证人公证的文件副本；
    * 所有申请文件必须提供英文版或附有认证翻译件，翻译件中需包含译者的资质、姓名、地址、联系电话和电子邮箱地址。
4. 商业计划要求：
    * 正式的商业计划是在申请人的资格和拟议企业原则上获批之后提交的；
    * 文件必须包括详细的商业计划，概括描述申请人如何创建某一战略行业的成功企业；
    * 申请人必须证明在持股不少于三分一的企业中至少投资30万加币；
    * 申请人必须证明会积极持续的经营企业。
5. 抵达育空后第一年的要求：
    * 到达育空之后，申请人必须在指定的日期和时间与Advanced Education会面，提交适当的文件并签署绩效协议，会面之时申请人需提供：
        * 2年工作许可的原件；
        * 社会保险号码申请确认（及其他YBNP要求的身份文件，如育空驾驶执照）；
        * 表明在育空地区租赁或购买住所的法律文件（租约必须至少2年）；
        * 发票/账单，表明电话、电力及其他公共事业已在候选人名下激活；
        * 工作计划，表明在经批准的商业计划中对候选人企业的初始投资时间表；
        * 候选人将使用的所有顾问名单（如：律师、会计师等）；以及
        * YBNP要求的其他文件。
    * 候选人必须与Advanced Education签署一份具有约束力的YBNP商业协议，该协议规定了关于提名永居候选人的项目规定及Advanced Education的期望，该协议及候选人提交的商业计划，将指导Advanced Education评估候选人的表现及对项目要求的遵守；
    * 候选人的居住及企业创建过程必须立即开启，所有支持该活动的法律文件必须提交给YBNP，表明企业经营证据的文件必须贯穿整年；
        * 企业文件包括：
            * 企业登记
            * 商业场所购买协议
            * 公共事业相关文件
            * 资产收购
            * 六个月（内部）及年终财务报表
            * YBNP要求的其他文件
        * 个人文件包括：
            * 政府签发的身份证件（SIN、驾驶执照）
            * 个人住宅租金收据或抵押贷款报表
            * 年度个人公共事业收费收据
            * YBNP要求的其他文件（如：候选人、配偶及子女的居住证据，如适用）
        * 所有候选人都必须与YBNP的工作人员会面或YBNP工作人员每季度到现场（企业或住宅）访查，现场访查可能是事先安排或未安排的。
6. 抵达育空后第二年的要求：
    * 候选人必须经营企业并且其配偶或子女在第二年全年居住在育空地区；
    * 候选人需提供所有支持其申请永居签证的文件，包括：
        * 年终财务报表；
        * 个人住宅租金收据及抵押贷款报表；
        * 个人公共事业付款收据；
        * 企业抵押贷款；
        * 企业公共事业付款收据；
        * 企业供应商及客户列表；
        * YBNP要求的其他文件；
    * 所有申请人都将在其住所或企业接受最终的现场核查。
7. 永居要求：
    * 候选人必须在工作许可的2年有效期内完成必需的要求以获得YBNP的支持向IRCC申请永居签证；
    * 候选人的语言水平至少达到雅思CLB 4或TEF法语CLB 4的水平；
    * 一旦Advanced Education发出提名函，被提名人必须在三个月内向IRCC提交永居签证申请，候选人需提供以下文件：
        * 育空居住：
            * 租房协议或住宅抵押；
            * 候选人名下的水电费账单或支付凭证
            * SIN卡（社保卡）；
            * 育空地区驾驶执照，如适用；
            * 个人纳税申报表；
            * 儿童入学确认函（如适用）；
        * 企业经营：
            * 获批的商业计划内容已到位；
            * 注册CRA和税号；
            * 营业税申报表；
            * 收购协议（用于企业收购）；
            * 股东协议（用于合伙经营）；
            * 发票和收据（用于企业创建）；
            * 财务报表通知；
            * 供应商名单及联系电话；
            * 成品采购业务清单（制造业）
          * 完成投资：
              * 同意满足加币价值投资；
              * 企业/资产购买合同；
              * 合法文件（合资、合伙等）；
          * 会见：
              * 出席定期会见；
              * 满足要求的定期会见；
              * 现场核查令人满意；

## 育空省提名商业移民申请流程 - 飞出国

1. 申请人向YBNP提交注册申请，其中包含申请人的商业计划摘要以及附录1（自我声明）中的所有必需信息；
2. 如果申请人符合YBNP的要求，申请将会获批进入候选池停留6个月；
3. 一旦被YBNP选中，申请人将被邀请提交完整的商业建议及附录1中所需要的所有信息；
4. 如果完整的申请符合YBNP的要求，申请人将被邀请到育空省参加强制性面试；
5. 如获得Advanced Education的批准，申请人将成为候选人，育空省将发出一封支持函，育空向IRCC建议申请人可获得为期2年的工作许可，申请人需在获得支持函6个月内申请工作许可；
6. 收到工作许可后，申请人需通过电子邮件向YBNP发送一份工作许可扫描件，同时申请人需向YBNP提供2个月之内抵达加拿大的行程，抵达加拿大之后2周内到达育空；
7. 申请人在工作许可的2年有效期内必须成功建立企业已获得YBNP的支持以申请永居签证；
8. 一旦候选人证明达到了所要求的标准，Advanced Education会通知IRCC说明候选人已符合提名要求，并给候选人出具书面通知，这是永居签证的正式提名，表明申请人可以提交永居签证申请；
9. 申请人向IRCC提交永居签证申请。

## 育空省提名商业移民材料清单 - 飞出国

1. 简历-描述教育和工作经历、经验和证书，简历包括但不限于：
    * 申请人的全名、完整的通信地址、电话号码和电子邮箱地址；
    * 教育经历、培训及证书；
    * 过去10年的商业经历；
    * 商业相关成就；
2. 教育
    * 学位、文凭、技工证书或培训证书；
    * 专业执照、指定和会员资格；及/或
    * 获得学位、文凭、技工证书和/或培训证书的教育机构提供的正式成绩单；
3. 工作经验
    * 企业主经验
        * 简历中显示的所有企业现在或过去的企业营业执照副本；
        * 简历中显示的所有企业在适当税务机构注册，并核实所有税款已按期支付的副本；和/或
        * 简历中显示的所有企业的股权协议及股东证书副本；
    * 或，企业管理经验
        * 来自当前和过去雇主的推荐信，推荐信必须：
            * 写在公司信头纸上；
            * 包括推荐人的联系信息；
            * 表明工作日期，职位及岗位职责；和
            * 由企业中的现任领导人签名并附上日期；
        * 申请人是通过签署劳工合同进行工作的必须包括当前或过去工作合同副本；
    * 和，拟议企业相关工作经验（除非在所提供的证明企业管理或企业主经验的文件中已证明）
        * 来自当前和过去雇主的推荐信，推荐信必须：
            * 写在公司信头纸上；
            * 包括推荐人的联系信息；
            * 表明工作日期，职位及岗位职责；和
            * 由企业中的现任领导人签名并附上日期；
4. 护照 - 申请人及其家属的护照复印件，所有护照自申请之日起至少有2年有效期；
5. 身份文件 - 为了证实申请人及其家属的身份，以下文件的复印件必须与所有申请一并提交。
    * 出生证明
    * 结婚证书
    * 同居关系声明
    * 死亡证明（如果配偶亡故）
    * 离婚法令（如适用）
    * 收养记录（如适用）
    * 监护权协议（如适用）
    * 父母同意函（来自父母中不随行一方）
6. 语言考试
    * 有效的雅思或法语TEF成绩；
7. 可用资金证明 - 申请人必须提供财务报表和其他支持文件以证明其净资产的价值，文件可能包括但不限于：
    * 所有外国控股银行账户的财务报表；
    * 房地产及房地产估计（附有适当的评估及所有权文件），及表明未偿还抵押和其他债务的银行信函；
    * 过去六个月持有的股票交易记录及估价、持股证明、经纪人声明及其他适用文件；
    * 申请人当前雇主出具的收入证明；
    * 最新的养老金、保险和退休投资；
    * 适当的收入/资产所有权文件。
8. 定居计划 - 计划表明申请人如何同家人一起前往育空地区，并在其中一个社区永久居住；在与申请人进行面谈是将对定居计划进行审核；定居计划很重要，能够表明申请人对育空地区及其居民的了解，以及申请人融入社区的能力；定居计划必须包括但不限于：
    * 旅行；
    * 搬家物流；
    * 住宿（临时和永久）；
    * 家庭开支（食物、电话、互联网、供热、供电等）；
    * 财务（加拿大银行、资金转账）；
    * 学校（择校、儿童注册）（如适用）；
    * 社交（社区团体、俱乐部、体育等）；
    * 以上所有时间表；
    * 预计费用和申请人在加拿大维持生计的能力。

注：所有财务信息和文件必须由经过认证的第三方机构进行验证。经认证的第三方是专业的育空会计师事务所，在其领域获得执照，并能够提供对申请人索赔的核实。

## 育空省提名商业移民评分标准 - 飞出国

投资额 - 飞出国 | 分数 - flyabroad
----|---
300k-400k | 6
401k-750k | 8
751k及以上 | 12
**流动资产** | **分数**
300-450k | 6
451k及以上 | 8
**之前访问 **| **分数**
3-6天 | 4
7-10天 | 6
11天及以上 | 8
**企业主或公司管理经验** | **分数**
3-5年 | 8
6年及以上 | 10
**教育** | **分数**
高中 | 10
1年高中后教育 | 12
2年高中后教育 | 16
本科 | 18
硕博 | 20
**个人净资产** | **分数**
500-750 | 6
751及以上 | 8
**年龄** | **分数**
21-49 | 10
50-51 | 8
52-53 | 6
54-55 | 4
56及以上 | 0
**语言 **| **分数**
雅思6或TEF 4 | 8
雅思7分及以上或TEF 5分及以上 | 12
**工作经验** | **分数**
5-7年 | 8
8年及以上 | 10
**公司地址 **| **分数**
白马市或周边地区 | 0
乡村地区 | 5

----

> 以上内容由[飞出国](http://tz.flyabroad.com.hk/)独家整理完成，请尊重知识产权，转载请保留并注明出处。（2018-10-24更新）

## 十年美加澳新专业移民团队！如有疑问，码上联系 ↓ ##

![http://wx2.sinaimg.cn/large/67e2e798ly1fp356uwedmj20p00bjwis.jpg](http://wx2.sinaimg.cn/large/67e2e798ly1fp356uwedmj20p00bjwis.jpg)

![http://wx3.sinaimg.cn/large/67e2e798ly1fpa1k1idyuj20p00bjaec.jpg](http://wx3.sinaimg.cn/large/67e2e798ly1fpa1k1idyuj20p00bjaec.jpg)

